Volte.
Então vamos falar sobre frames e lidar com eles vendendo o driver.
Então, na última classe, vimos todas essas ações da classe Metaxa, exceto arrastar e soltar para a direita.
Então, nesta palestra Vamos falar sobre quadros e trazer este conceito de arrastar e soltar aqui.
ESTÁ BEM.
Então, deixe-me voltar para o meu grau de Eclipse mais um teste para os EUA.
Isto está
certo.
Agora, assim como eu uso o driver do Chrome para invocar o meu teste.
Eu faço como um site para explicar quadros.
Deixe-me
ir, você tem que fazer isso no Firefox.
OK então agora eu quero pegar esse elemento.
Este é o meu requisito simples.
Então, agora, o Fosler pode ser capaz de fazer isso ou não.
Então, quando alguém lhe pede para clicar no elemento que é muito fácil para nós usarmos para desenvolver nossas ferramentas.
ESTÁ BEM.
Ou eu simplesmente diria clique direito inspecionar elemento mesmo sem usar o firebug e revidar.
Então, quando eu rolo meu mouse e não gosto do texto.
Ok, se você quiser a caixa de sintaxe.
Então minha ideia é rastreável.
E eu também tenho o meu espaço aliasing Dragonball e não é fácil para mim clicar nesse direito.
Vamos fazer isso.
Apenas siga-me e você entenderá o motivo pelo qual essas chamas e o VEIDT é
um tratamento especial para quadros e selênio.
Então nós batemos e recomeçamos todos vocês.
Então, quando chegarmos, você pode simplesmente dizer que o motorista não encontra homens na porta.
Isso é preto e nós gostamos de ver isso aqui.
Vamos dizer que não é exibido.
Vou apenas clicar e clicar nele.
Eu sei que nada acontece quando você clica, mas apenas certifique-se que passa com sucesso.
É isso aí.
Então, agora eu não estou fazendo isso com o General Firefox, mas se você quiser ter mesmo que as mãos.
Mais uma vez eu estou explicando porque nós fizemos o uso do firebug e lutamos sobre isso.
Você pode apenas dizer que uma vez que você começa Hamsun com este teste clique direito inspecionar
elemento e você também tem spike sua pá e, em seguida, caixa e você vê que retrátil e usar isso.
Então, uma vez que você sinta um pouquinho, é esse teste de navegador, por favor, essa palavra Fineberg e.
OK, isso não vai te impedir de pensar.
Bem, certamente significa que, se você usar este Fineberg, desenvolva uma ferramenta e obtenha um objeto apenas vendo
essa linha em destaque azul, como fazemos no Firefox.
E isso lhe dará confiança suficiente para jogar e nos dará razão.
Então, eu fiz dessa maneira selecionando certo com Mitt neste dist.
Tão simples teste dizendo para acessar o site e clicar na caixa.
É isso aí.
E é abertura.
Largue uma pequena janela.
Isso é um teste é concluído e você verá a poeira falhou.
Por que você diz incapaz de localizar a palavra rastreável do ID do elemento porque nós dificilmente porque continuamos dizendo estes draggle.
E quando você se move entre as caixas inteiras, é selecionado.
Certo.
Mas se você vir aqui, diz que não consigo localizar o elemento.
Então, o que está acontecendo aqui?
Porque me deixe abrir para isso.
Mas agora para explicar por que ele inventa falhar.
ESTÁ BEM.
Só para ter uma boa ideia e então você deveria isso agora eles.
Mesma coisa certa.
Mas ainda assim falhou.
Razão por trás disso é isso.
Toda vez que uma caixa está em quadros, porque tudo que eu quero é que os quadros sejam um componente publicado nessas
páginas da web.
ESTÁ BEM.
Então aquela cantena específica que é independente dessa história.
Portanto, mesmo o frame não é algo sistêmico ou que esteja competentemente preparado e eles o forçaram em campo como
um container como uma caixa.
Então, digamos que quando há essa obrigação, ele acaba no tribunal e ele deixará este lugar neste
lugar.
Ele só vai trazer o mesmo componente e implantado aqui.
Então, exatamente o componente entra em ação.
Então é assim que as pessoas são projetadas que eles têm um tipo de conceito de quadro quando usam isso.
Então isso é diferente para nós.
Mas sempre que há esse tipo de chamas, um navegador como colocar os recipientes em uma caixa de selênio
não consegue identificar os quadros.
Se você vir quadros no aplicativo da web, não poderá lidar com isso de uma maneira normal.
Certo.
Você precisa dizer a eles que isso é em quadros, portanto, manipule-os de acordo.
Você precisa construir selênio antes de fazer isso, você não o constrói automaticamente.
Este IED é uma parte deste navegador e leva e que sua equipe vai chamá-lo e não
vai encontrá-lo.
E se você simplesmente entrar no quadro, então ele saberá e pegará os quadros e então ele morrerá no rosto.
Mas esse é o conceito.
ESTÁ BEM.
Então, se você quiser evitar quadros, você pode simplesmente dizer que eu já tenho isso.
Sim.
O que são quadros no design, o contexto dos quadros do navegador faz parte da face, que
exibe conteúdo independente como um contêiner.
ESTÁ BEM.
E os homens que entram neste quadro, como o que vemos, podem não vir do mesmo site que
agora os elementos exibem.
É uma definição em si diz que os elementos exibem os elementos e o quadro não exibido na página
da web pode vir de fora do site.
Se for esse o caso, precisamos permitir que o selênio seja o mesmo para que o edifício que você está vendendo-lhes
um driver dizendo entrar no quadro e manuseio.
ESTÁ BEM.
Mas há um terceiro interruptor escuro para o motorista.
Então, basicamente, estamos mudando do nosso driver um objeto verbo para quadros Konev e você verá que
o tratamento fica bem.
Você pode analisá-las em quadros, mas como um argumento, para que, se você disser especificamente o quadro 1 e as figuras mudarem para
a minha diversão.
Então eles brincam com luvas e torcem para aquele quadro rápido específico naquela página da web e então tentam
identificar o elemento como ele diz para o quadro, então ele vai pegar essa idéia.
ESTÁ BEM.
Ou se você pode mudar para o quadro usando acreditar no evento são ID do quadro.
Se você conhece o amigo, o chefe, o amigo, então eles terão que trocar para eles se
você não sabe se eles podem passar em decks como eles são rápidos.
Em segundo lugar, se você não sabe nem o índice ou três ou talvez você pode passar o elemento de que livre.
Vamos tentar entender todas essas três métricas.
OK eu vou explicar esses três.
Talvez pareça confuso para você agora.
Então mude
para vamos voltar para o Firefox e tentar entender parte desse quadro.
ESTÁ BEM.
Então, uma coisa é um truque ou um cupom quando você usa o seu firebug ou 5 pot e fica
de olho no lado esquerdo.
Em geral, ele irá deslocar a janela, mas é algo que você pode redimensionar e você
verá a janela superior que é parte dela normalmente, mas quando clico nela, você vê que isso está
dizendo algo como um quadro.
Então isso significa que com isso você pode chegar a uma conclusão básica que eu acho que é de graça.
Então uma coisa é que falhará dizendo que objeto não é divertido quando ninguém está dizendo isso para
ficar de olho no lado esquerdo e ver se é algo chamado de livre e isso significa que você pode chegar à
conclusão de que isso cai nessa caixa .
Agora, como você encontra em três que você aprendeu, pegue a chama do fogo da luta.
Você verá que nunca encontrará informações que sejam gratuitas para ver que precisa voltar.
Você é ou ainda Gore ou você pode dizer inspecionar elemento disto.
Então, infelizmente, as informações do quadro não serão obtidas desse site específico.
Então você vê aqui quando eu digo inspecionar elemento.
Este é o dragão vai sair para ver minas e você vê aqui i3.
E quando eu movo meu mouse, ele é selecionado dentro desta caixa.
Então isso significa que eu me importo.
Eu sei que esse é o quadro quando eu fecho isso e isso é o que está dentro desse quadro.
Agora quero mudar para esse quadro para que meu selênio entenda e venha até aqui e identifique
o elemento.
ESTÁ BEM.
Então esse é o conceito.
Agora, nosso próximo desafio é como podemos fazer isso por eles.
Como eu disse aqui você pode alternar por string ou frame ID ou desenvolvimento.
Então, usando o fluxo do fluxo e que você pode alternar para este quadro.
Certo.
Então, a próxima etapa, vamos ver como podemos mudar para este quadro, passando-lhe um documento vivo.
Enquanto isso, quero que você apenas toque.
Você poderia ter um clipe na sua frente andando comigo.
Basta ver como posso mudar para este quadro.
Certo.
E eu vou te explicar na próxima eleição.
Obrigado.